Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
DIADAPTASI DARI CINTA DI AWAN KARYA BAI LU CHENG SHUANG
EPISODE 19
-Zhang Tai.
-Lihatlah beberapa pakaian.
Mau minum teh?
Kami membuatnya sendiri.
-Zhang Tai.
-Saya dapat meyakinkan Anda bahwa mereka unik.
-Silakan masuk.
-Bunga!
Nona, kemarilah dan lihatlah.
Lihatlah pakaian kita.
Hati-hati di jalan.
Lihatlah bungaku!
-Di mana dia?
-Kamu bisa minum teh di dalam.
Silakan masuk dan duduk di dalam.
Pak,
-Apakah kamu pernah melihat Zhang Tai?
-Gaya terkini.
Dia?
Saya pikir dia ada di sini pagi ini.
Saya tidak melihatnya pada sore hari.
Saya pikir dia pergi ke sana.
-Di gang?
-Benar.
Terima kasih.
Nona, silakan masuk.
Zhang Tai.
Zhang Tai!
-Zhang Tai.
-Ming Yi.
Bagaimana kamu bisa terluka parah seperti itu?
Siapa yang melakukan ini?
Ming Yi, lari.
Aku tidak akan pergi. Aku akan membawamu pergi.
Betapa menyentuhnya.
Bibirnya terkatup rapat.
Semoga kalian berdua
menjadi teman baik di dunia bawah.
Mu Qibai.
Aku tahu apa yang kamu inginkan.
Biarkan dia pergi dan datang padaku.
Tentu.
Katakan padaku dimana Ji Bozai berada
dan aku berjanji akan membiarkan kalian berdua pergi.
Teruslah bermimpi.
Kalau begitu, jangan salahkan saya.
Chao Yu, aku mohon padamu.
Biarkan dia pergi. Bunuh aku saja.
Kamu seharusnya mengkhawatirkan dirimu sendiri.
Mencoba untuk lari?
TIDAK!
Dua Puluh Tujuh!
Ming Yi!
Bawa dia pergi.
Aku harus menyelamatkanmu juga.
Tidak seorang pun dari kalian dapat pergi hari ini!
Ming Yi!
Dengarkan perintahku, pergi!
-Ming Yi!
Mereka datang dan pergi dengan bebas.
Sekelompok orang tolol!
Kamu di sana, pergi.
Ya.
Zhang Tai.
Betapa mengejutkannya.
Peri Ming Yi yang berada di samping Ji Bozai
sebenarnya memiliki urat spiritual.
Aku meremehkanmu.
Aku telah menyegel kekuatan spiritualmu.
Kamu tidak akan pernah bisa lolos.
Jika kau mengaku sekarang, penderitaanmu akan berkurang.
Aku mohon padamu. Biarkan dia pergi.
Saya mohon padamu.
Kami menggunakan spygrass untuk mencari di tempat itu.
Ji Bozai tidak ada di Laut Wugui.
Berbicara.
Dimana Ji Bozai sekarang?
Di mana Mimpi Millet Emasnya?
Mengapa Ji Bozai
beritahu aku dimana dia?
Kita sudah berpisah untuk waktu yang lama.
Dia tidak pernah percaya padaku.
Anda menangkap orang yang salah.
Jika Ji Bozai tidak mempercayaimu,
kenapa dia mengambil risiko menyembunyikan
seorang gadis
tanpa Kuku Penyembunyi Jiwa
meski memiliki urat spiritual?
Biarkan dia merasakan sakitnya sekarang.
Ya.
Ming Yi!
Tonton saja acaranya.
Mu Qibai.
Aku tidak percaya kamu membutuhkannya
orang lain untuk memberi tahu
Anda cara menghadapi saya.
Kamu di sana. Orang
yang menggunakan kekuatan spiritual untuk menyakitiku.
namun tidak berani keluar secara langsung.
Siapa kamu?
Bahkan Mu Qibai
cukup berani untuk menunjukkan wajahnya,
namun kamu bersembunyi seperti seorang pengecut.
Kamu pastilah
seorang abadi dari Alam Atas
yang bekerja dengan Sunken Abyss.
Pintar sekali.
Aku hampir tidak ingin membunuhnya.
-Berbicara!
-Ming Yi!
Dimana Ji Bozai?
Kamu masih tidak mau bicara?
Dimana dia?
Chao Yu,
Saya mohon padamu.
Biarkan dia pergi. Datanglah padaku saja.
Apakah kamu akan berbicara?
Saat ini, kamu tidak berdaya seperti serangga.
Apakah kamu masih akan melawan?
Apakah kalian semua tidak berdaya juga?
Mu Qibai,
kamu serahkan pada mereka,
menjual harga dirimu,
dan mendengarkan perintah mereka.
Anda menggunakan Sunken Abyss untuk
membuat obat dan membesarkan netherbeast,
berpikir Anda akan mendapatkan dukungan mereka
untuk menggantikan Kaisar Jixing Abyss.
Pada akhirnya, Sunken Abyss disegel
dan
inti binatang buas disempurnakan oleh Ji Bozai.
Tuan Hanfeng,
sekarang kau akan gagal,
dan kamu tidak bisa menangkap Ji Bozai,
Sebaliknya , kamu mencoba menyakiti
peri sepertiku.
Seorang bangsawan, katamu?
Kau mungkin juga menyebut dirimu anjing pangkuan.
Pada akhirnya, semuanya akan sia-sia
namun Anda masih harus
mengibaskan ekor pada mereka.
Kamu sungguh keras kepala.
Betapa menyedihkannya.
Chao Yu, tolong biarkan dia pergi.
Menarik.
Nenek Xun.
Ming Yi dibawa oleh
Mu Qibai ke Teras Ikan Mas Naga.
Seseorang memasang penghalang di sana.
Saya tidak bisa masuk.
Nenek Xun.
Tolong sampaikan pesanku pada Immortal Ji.
Katakan padanya aku memohon padanya untuk menyelamatkan Ming Yi.
Sampaikan saja pesannya.
Aku mohon padanya untuk menyelamatkan Ming Yi.
Kumohon, Nenek Xun. Nenek Xun.
Ini adalah jebakan yang dibuat oleh Mu Qibai
untuk memancing Yang Mulia keluar.
Sekarang adalah saat yang krusial
untuk menyempurnakan inti makhluk bawah.
Jika dia keluar dari pengasingannya sekarang,
tidak hanya kerja kerasnya akan sia-sia,
Namun Yang Mulia
juga akan menderita kerugian yang lebih serius.
Aku juga tidak ingin sesuatu
terjadi pada Ming Yi,
tetapi Anda tahu apa yang dipertaruhkan sekarang.
Ya, Ji Abadi adalah
wadah bagi binatang buas.
Membiarkannya fokus dalam pengasingan sekarang
adalah pilihan terbaik.
Untuk mencegah
keberadaannya terbongkar,
tidak melakukan apa pun adalah pilihan terbaik.
Aku tahu semua itu!
Namun, Ming Yi adalah keluargaku.
Saya tidak punya pilihan.
Terima kasih.
Keduanya
dibesarkan dengan baik oleh pemiliknya.
Ji Bozai,
Bagaimana mereka memperlakukanmu?
Mereka membunuh tuanmu.
Mereka menyiksanya dan menjebaknya.
Jika kamu bergabung dengan kami,
Anda akan memiliki
kekuatan terkuat di dunia.
Anda dapat membunuh siapa pun di dunia.
Mereka yang telah berbuat salah padamu
tidak akan lagi menghalangi jalanmu.
Bergabunglah dengan kami.
Kamu keras kepala sekali.
Berhenti.
Berhenti!
Penghalang ini menyeramkan.
-Avatar? Orang-orang ini???
-Mereka sama sekali bukan manusia.
Apakah ini akan berakhir?
Bicara! Kamu masih nggak mau bicara?
Saya meminta Anda untuk bicara!
Bicara!
Keras kepala sekali.
Kekuatan spiritualnya tersegel,
tetapi dia berhasil
melewatinya dengan menggunakan darahnya.
Menarik.
Bisakah Anda memberi saya
jepit rambut ini sebagai suvenir?
Ini milikku???
Dasar orang sombong!
Ming Yi!
Lihatlah dirimu.
Kamu bahkan tidak bisa menyelamatkan dirimu sendiri,
apalagi dia.
Apakah dia sudah mati?
Kau pengecut karena bersembunyi di belakang.
Keluar!
Aku akan memberimu kesempatan
agar kalian berdua mati bersama.
Ming Yi!
Kamu sungguh menyebalkan!
Keras kepala sekali.
Tidak apa-apa.
Mari luangkan waktu untuk bersenang-senang.
Peri Ming Yi,
pikirkanlah ini baik-baik.
Teknik Meraih Jiwa
akan menimbulkan rasa sakit yang luar biasa padamu
dan membuatmu berbicara jujur.
Ketika pikiranmu hancur total,
kamu akan mengatakan yang sebenarnya padaku.
Saya tidak tahu di mana dia.
Tak apa-apa meski kau tak memberitahuku.
Jejak hati Ji Bozai
beresonansi dengan Anda.
Biarkan aku melihat
jika dia akan meninggalkan istrinya.
Berbicara.
Dimana Ji Bozai?
Saya salah.
Aku tahu kesalahanku.
Saya bisa menang.
Saya akan terus menang.
Maaf. Maaf.
Ibu.
Berbicara.
Dimana Ji Bozai?
Aku tidak tahu.
Apa yang saya ajarkan padamu di masa lalu?
Anda adalah Putra Mahkota Gunung Yaoguang.
Anda berjuang demi kehormatan Gunung Yaoguang.
Apakah kamu tahu?
bahwa Ji Bozai adalah
musuh bebuyutan Gunung Yaoguang?
Maaf.
Maaf, Ibu.
Aku tahu kesalahanku. Aku memang salah. Percayalah.
Kamu kalah dari Ji Bozai
dan membuat Gunung Yaoguang
kehilangan Hujan Terberkati.
Apakah kamu masih akan melindunginya?
Apakah kau benar-benar akan mengkhianati kerajaan?
Maaf. Maaf. Maaf.
-Kau masih tak mau memberitahuku?
-Maaf.
-Aku salah, Ibu.
-Coba kulihat
seberapa lama kekeraskepalaanmu berlangsung.
Saya salah.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu.
Saya tidak tahu di mana dia.
Maaf.
Aku benar-benar tidak tahu
dimana dia berada.
Maaf.
Aku tidak tahu.
Ming Yi.
Maaf.
Ibu.
Aku tidak tahu.
Ibu, saya sungguh tidak tahu.
Berbicara.
Di manakah Mimpi Millet Emas?
Teruslah bermimpi.
Sudah kubilang aku tidak tahu di mana dia.
Tak ada gunanya meskipun kau membunuhku.
Harga untuk melindungi
seseorang tanpa syarat
sangat besar.
Teruslah bermimpi.
Tidak ada seorang pun
akan mengorbankan
dirinya untuk orang lain.
Sudah kubilang aku tidak tahu.
Percuma saja kalau kau membunuhku.
Ji Bozai sungguh tidak berperasaan.
Istrinya dalam kondisi seperti ini,
namun dia masih tidak campur tangan.
Dia memang seseorang
yang keluar dari
Jurang yang Tenggelam selangkah demi selangkah.
Seorang peri
tidak akan pernah bisa menahan
Teknik Perebutan Jiwa
bahkan meskipun dia memiliki urat spiritual.
Kecuali
dia benar-benar tidak punya jawabannya.
Saudaraku tersayang,
apakah kamu benar-benar berpikir
kamu bisa menggunakan jepit rambut
untuk menyingkirkanku?
TIDAK.
Chao Yu.
Aku hanya mencoba mengalihkan perhatianmu.
Bagaimana saya bisa ke sana?
Ming Yi, tunggu aku.
Sekarang Ji Bozai telah meninggalkanmu,
mengapa kamu tidak berpihak padaku?
Asal kau memberitahuku
di mana Ji Bozai
menyembunyikan Mimpi Millet Emas,
Aku berjanji akan menyelamatkan nyawamu.
Anak yang baik.
Tidakkah kamu ingin aku memelukmu?
Jika kau memberitahuku dimana
Mimpi Millet Emas berada,
Aku akan memperlakukanmu dengan baik selamanya.
Baiklah?
Datang.
Anak saya.
Ibu.
Bisakah saya mendapatkan barang-barang itu?
Jika aku beritahu dimana
Golden Millet Dream berada?
Ya.
Asal kau memberitahuku,
Aku bisa memberimu segalanya.
Beri tahu saya.
Di mana Ji Bozai
menyembunyikan Mimpi Millet Emas?
Ceritakan semua yang kamu ketahui.
Mimpi Millet Emas???
Mimpi Millet Emas itu apa ya???
adalah???
Dimana letaknya?
Dia???
Ji Bozai
tidak memiliki
Golden Millet Dream sama sekali.
Sama sekali tidak.
Kamu sungguh tidak tahu apa-apa.
aku menyia-nyiakannya
Teknik Merampas Jiwa pada dirimu.
Ji Bozai tidak akan datang menyelamatkanmu.
Mengapa aku harus tetap membiarkanmu tetap hidup?
Cepat, bunuh dia!
Bunuh dia!
Anda selalu ingin balas dendam, bukan?
-Lakukan balas dendammu sekarang!
-Tidakkah kau ingin membalas dendam?
Ji Bozai.
Ji Bozai, jangan biarkan hal itu mengendalikanmu.
Ji Bozai! Ji Bozai.
Kenapa kamu berhenti?
Lakukanlah!
Ji Bozai.
Ji Bozai, jangan biarkan hal itu mengendalikanmu.
-Ji Bozai.
-Ini kesempatan yang bagus.
-Apa yang kau tunggu?
-Ji Bozai, jangan biarkan hal itu mengendalikanmu.
Ji Bozai.
Ji Bozai!
Ji Bozai, jangan biarkan hal itu mengendalikanmu.
Ji Bozai. Ji Bozai.
Ji Bozai!
Ji Bozai, tidak!
Ji Bozai.
Ji Bozai, jangan biarkan hal itu mengendalikanmu.
Ji Bozai, jangan biarkan mereka mengendalikanmu.
Ji Bozai.
Cobalah untuk menahan mereka. Ji Bozai.
Kamu bisa.
Ji Bozai!
Berhenti!
Ji Bozai, hentikan!
Ji Bozai!
Berhenti!
Ibu.
Tolong maafkan saya.
Sejak saya masih kecil,
Aku selalu mematuhi perintahmu.
Aku tidak pernah berani melawanmu.
Tapi kali ini???
Bagus.
Aku telah membesarkanmu selama bertahun-tahun
namun kau mengkhianatiku karena Ji Bozai.
Bagus.
Kamu bisa tinggal di sini selamanya
tanpa keluarga dan teman seumur hidup.
Anda akan berada dalam ketidakpastian selamanya.
Ibu, maaf. Maaf. Jangan pergi.
-Jangan pergi.
-Ming Yi.
Jangan pergi.
Ming Yi.
Maaf. Maaf, aku salah. Biarkan aku keluar.
Aku tahu kesalahanku. Aku???
Aku salah, Ibu.
Aku tahu kesalahanku.
Jangan pergi. Aku benar-benar tahu kesalahanku.
Ibu, maaf.
Maaf. Aku merasa sangat kedinginan.
Dingin sekali.
Maaf. Dingin sekali.
Jangan takut. Aku akan mengantarmu pulang.
Saya salah.
Maaf. Maaf.
Aku merasa sangat kedinginan.
Dingin sekali.
Dingin.
Ini semua salahku.
Jika aku telah menyempurnakan
inti binatang buas lebih cepat,
Anda tidak akan harus menderita.
Begitu hangat.
Ming Yi.
Hangat sekali.
Kamu sudah bangun.
Begitu hangat.
Ming Yi.
Anda belum sepenuhnya terjaga.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Sejak awal,
Anda telah melakukan ini
untuk Golden Millet Dream.
Apakah saya benar?
Kau selalu berbohong padaku.
Aku takut menghadapimu,
tetapi aku bahkan lebih
takut menghadapi diriku sendiri.
Kamu tidak punya ide
setan batin sesungguhnya yang ingin aku sembunyikan.
Ming Yi, lihat aku.
Anda berada dalam kondisi ini
karena Anda menderita
dengan Teknik Perebutan Jiwa.
Bertahanlah dan semuanya akan baik-baik saja.
Ini akan segera berakhir.
Mingyi,
apakah kamu
pernah mencintaiku, meski hanya sesaat?
Tidak hanya sedikit.
Apa katamu?
Cintaku padamu bukan hanya sedikit.
Ketika kami berada di Domain Jembatan Magpie,
apakah kamu menggunakan mantra apa pun?
TIDAK.
Tidak pernah.
Jika pengunjungnya adalah sepasang kekasih,
Jembatan Cinta akan terhubung.
Silakan naik ke jembatan.
Di sinilah sepasang kekasih dari
Enam Alam melangsungkan pernikahan.
Itu diberkati oleh para dewa.
Tak seorang pun di Enam Alam dapat mengganggunya.
Para pecinta akan memasuki Domain Pecinta.
Bebek Mandarin akan datang dari
Tujuh Surga membawa pelangi.
Kemudian, Anda dapat mengukir nama Anda
dan hidup bersama selamanya.
Kami tidak memiliki perasaan satu sama lain.
Bebek mandarin tidak mau datang.
Kita ukir saja nama kita secara langsung.
Aneh sekali.
Kalau kalian berdua tidak punya perasaan,
Anda tidak akan pernah
melewati Domain Magpie Bridge.
Apakah kamu
mengatakan kebenaran?
Kamu ada di hatiku.
Ji Bozai,
kamu tidak tahu
betapa aku peduli padamu.
Mingyi,
perhatikan dengan seksama.
Akulah yang ada di depanmu.
Hanya aku yang bisa melakukannya.